Specijalno za forum IPTV Zezanje
04. srpanj, 2017.
-=Weaponized=- 2016.
Prijevod i obrada: Lula&Valkanela
Mali, ovdje tvoj tata. -Tata, kako si?
Drago mi je što si nazvao. -Bok.
I meni. "Sretan ti rođendan..."
-Daj, nemoj. -Ma znam, zezam te.
Sretan ti rođendan, mali.
Kako si? -Dobro. -Da?
Kako je na poslu? Dobro?
Da, sve se dobro posložilo, radim
u novoj skupini za cyber sigurnost.
Nisam nimalo iznenađen.
-Znaš, to su jako važne stvari.
Zato me zapalo da radim preko blagdana.
Čuj, tata, vala ti na pozivu, ali
moram natrag. Šef me zove. -Dobro.
Alex, čekaj. Prije nego odeš,
ne zaboravi da te volim, jasno?
Dobro, i ja tebe...
Trenutak, dame i gospodo. Imamo vijest
da je u tijeku napad na Pentagon.
Upravo stižu snimke
uživo sa satelita i...
Bože, zgrada je doslovno sravnjena.
Još nemamo točan broj žrtava...
Ali, prvi spasitelji su stigli, gase
požar i pokušavaju naći sva tijela.
Dobili ste Alexa Norrisa, znate što
trebate. -Alex... Mali, ovdje tvoj tata.
Mislim da bi...
-Kao što vidite na živoj snimci...
Vidljivost je najveća prepreka
spasilačkim timovima.
Prekinulo nas je. Prekinulo.
Ostanite uz vijesti Kanala 5,
prenosit ćemo vam sve događaje.
Šaljemo molitve svim članovima obitelji...
Najznačajniji napad na
američkom tlu, još od 9/11.
Jedan od nekoliko napada te ćelije...
Prekinuta je veza između ISIS-a i vojnih
dužnosnika... -Pitanje naše osvete...
Predsjednik se sastao
s Vijećem za sigurnost...
Ministarstvo obrane sazvalo je
nekoliko ugovornih vojnih tvrtki...
I stručnjaka za oružje. -Izvori
nam navode da su vojni dužnosnici...
Stupili u kontakt s direktorom tvrtke
BlackSun Weapons & Technology...
Kyle Norrisom, radi... -Kako bi
zaustavili gubitak ljudskih života...
I besmislene terorističke činove.
-Globalni mediji iskazuju ogroman...
Bijela kuća danas je objavila
novi rat protiv terora.
Svi unutra, Zulu 6.
-Oscar, ovdje Zulu 6, Oscar.
Momci, budite smireni
i spremni. Uskoro stižemo.
Gospodine. -Sve je jasno, razumijem.
Idemo, idemo! -Pokret! Pokret!
Razumijem, zadnja strana pokrivena.
Veze su prekinute! Veze su prekinute!
-Prokletstvo. -Dobro je, dobro.
Pogledaj me, danas nećemo
umrijeti, vojniče. Čuješ me?
Idem na vrh onog brda
i pozvat ću hitno izvlačenje.
Hoću da ostanete na
sigurnom i živi. Idemo kući.
Odred Della za FOB,
pod teškom smo vatrom.
Tražimo hitno izvlačenje i
trenutnu zračnu podršku. 10.33.35.
Jebeš mene.
Pozor na palubi!
Impresivna operacija, gospodo.
-Čuj, Norris, bit ću iskren.
Bolja tehnologija znači
bolje izvršenje naših operacija.
Pomoći će nam da sigurno vratimo
kući naše sinove i kćeri. -Gospodo.
Od sada pa nadalje,
čuvat ćemo svoje dupe.
Bez obzira što radili,
uvijek ćemo biti korak ispred.
Prokletstvo, hoću da to završi.
Da završi odmah.
Traženje te kopiladi je noćna mora.
Naša saznanja o regiji se poboljšavaju.
Ali, dok nam ometači signala blokiraju
satelitske snimke, što da jebeno radim?
Gubimo još više mladih života.
Nema gore od gubitka
života idućih generacija.
Molitve su vodili brojni svjetski vođe,
u sjajnom primjeru solidarnosti.
Obredi sjećanja održani su
u brojnim vjerskim ustanovama...
Predstavljajući sve religije,
dok narod oplakuje stradale.
Mnogo je pitanja o povezanosti vlade
i BlackSun Weapons & Technology.
Senatore Jones, vaše mišljenje?
Kontrola naoružanja je
jedini odgovor. Kyle Norris je...
Da nađemo tatu? Gdje je parkirao?
Evo ga.
Pokazat ćeš mu sve što si dobila? -Da.
-Da? -Vidi ti ove krasne dame.
Sjedni iza.
Čujte, znam da sam samo
vozač, ali vas dvije me ubijate.
Tata, ovaj mi je prvi.
-U redu, ne mogu više. Molim vas.
Što je? To je samo grudnjak.
Tata ne nosi grudnjake.
-Ne, tata ne nosi grudnjake, jasno?
Dobro, dušo, jesmo li spremni? -Da.
-Mislim da je već vrijeme za spavanje.
Tata? -Tiho. Natrag na spavanje,
princezo. Sve je u redu.
Volim te.
Znaš, moraš ih ipak skinuti.
Znam. Teško mi je.
Ona će uvijek biti tatina curica.
Poziv od Phila Rossa.
Odgovori. -Mitch, jebem mu,
gdje si? Smjesta moraš doći.
Čula si Phila, moram poći.
-Dobro. -Volim te. -I ja tebe.
S mlijekom ili šećerom? -Crnu.
-Dobro, to je sve? -Dovoljno.
Super. Izvolite.
-Ugodan ti dan. -I tebi.
Zdravo, Jack. -Dobro jutro, Grace.
Kako si? -Dobro, a ti?
Fenomenalno.
-Želiš kao i obično? -Da, naravno.
Kako ide? -Dobro. Dosta ima
posla. Da, bilo je to sjajno jutro.
Sad je malo usporilo.
-Prekrasno izgledaš.
Svaki dan to govoriš.
-Tako i mislim.
Jack, je li ti dobro? -Samo tren.
Jack? Jack?
Je li ti dobro?
Jebem ti, šuti! Imaš pravo
na šutnju. -Diži ga.
Sve što kažeš može i bit će korišteno
protiv tebe na sudu. Imaš pravo na...
Tražim te cijelo jutro.
-Što se događa?
Masovna pucnjava u hotelskom
predvorju. -Preuzet ću to.
Čujte, govorim vam, isto
kao i onom drugom policajcu...
Ja nisam pobio te ljude.
Govorim vam istinu, jasno?
Što kaže taj detektor laži?
Što vam ti testovi govore?
Molim vas, slušajte me. Pogledajte me!
Kunem se bogom, provjerite te
rezultate, što god morate...
Ali, molim vas, vjerujte mi.
Slušaj, Jack, moram te
upoznati za kratko vrijeme, jasno?
Mnogo toga se desilo.
Jack Simon, odslužio
dvije ture u Iraku...
Časno otpušten nakon što je cijelu
jedinicu napala skupina pobunjenika.
Mora da je bilo grozno, stari.
Znam da ti se trenutno
svašta događa u glavi, jasno?
Nešto ti želim pokazati i onda
ću te malo ispitivati, važi?
Lijepo i polako.
Lijepo i polako, može?
Ugasi to. Rekao sam da ugasiš,
molim te. -Dobro. -To nisam ja.
Ovo mi govori drugačije, Jack.
-Nikad to ne bih mogao uraditi.
Nikad.
Čeka te sedam optužbi za
ubojstvo s predumišljajem, sinko.
Osam optužbi. Još jedna žena
upravo je umrla u bolnici.
Vas dvojica, samo tren, odmah.
-Vratit ćemo se.
Momci, svi se slažemo da je
to jutros bila strašna tragedija.
Ali, Domovinska sigurnost i FBI
žele ovog tipa. Predat ću im ga.
Učinit ćemo što možemo za
žrtve i njihove obitelji, to je sve.
Fino to spakirajte, jasno?
-Koji je kurac s današnjim svijetom?
Previše prokletih agencija, niti
jedna ne surađuje s drugima.
Nemoj mene gnjaviti zbog toga,
samo lijepo to spakirajte, može?
Dođi.
U redu.
Jesi li u redu, Jack?
-Kriv sam, ja sam to učinio.
Imate me, uhvatili ste me.
Želim vidjeti svog odvjetnika, molim.
Dat ćeš nam to na papiru?
-Naravno.
Sad znamo da si kriv.
Zašto si to učinio?
Imam jednostavan
odgovor za vas, inspektore.
John Kennedy jednom je rekao,
“Cijena slobode je uvijek visoka..."
"Ali, Amerikanci su je uvijek plaćali."
"Put kojim nikada
nećemo poći jest put predaje.“
Ponekad i nedužni moraju umrijeti,
kako bismo slijedili taj put.
Ubojstvo nikad nije prihvatljivo.
Želim da me pogledate.
U ratu ne postoje ubojstva,
vojniče. -Isuse! Dolazite!
Satima su me guzili preko telefona
zbog ovoga. -Kapetane, bili ste tamo.
Očito, tip je bolovao
od nekog oblika PTSD-a.
Ništa nismo mogli učiniti.
-Ovisi kako se gleda na to.
Bili ste u prostoriji s njim. Unutarnja
već postavlja previše pitanja.
Ne napuštajte svoje stolove, dok
ne završi istraga. -Smiješno, čovječe.
To bi bilo sve, gubite se.
Phil, samo tren. Kako je
našem momku? -Dobro, zašto?
Znam da je osposobljen za dužnost,
ali pripazi na njega. S oba oka.
Bože, već sam viđao taj pogled.
Jack Simon. Jesi li ikada vidio
da se netko tako promijeni?
Misliš, da promijeni priču? -Da.
Mitch, ne moraš se opterećivati s tim.
Očito, tip je bio ozbiljno poremećen.
Možda.
Moram ići... -Sjećaš se što
znači ne napuštati stol, zar ne?
Nisam pobio te ljude.
Ne postoji ubojstvo, vojniče.
To si ti učinio. Učinio si to.
Ponekad i nevini moraju umrijeti.
-Danas si sreo nekog stranca, zar ne?
Mitch?
Inspektor Walker. -Slušaj me.
Ako te zanima istina, inspektor...
Sutra navrati u park,
bit ću u 7:00 kod fontane.
Nemoj kasniti.
Posao? -Ne. Krivi broj.
Dušo?
Da te podsjetim, popodne imam dosta
posla u bolnici. Dovedi Katie iz škole.
Da, mogao bih. -Nemoj kasniti.
Izvinjavam se zbog kasnog
poziva, nisam baš spavalica.
Kako ti mogu pomoći, stari?
-Profesor Peterson, Clarence.
Jack Simon nije pobio one ljude.
Dobro, hvala.
Krasan razgovor.
Slušajte, žao mi je, inspektore.
Ne mogu vam reći više.
Ugrozio sam vlastiti život
samo ovim razgovorom.
Tko vas je ugrozio?
Samo me poslušajte.
Željeli su ubiti senatora.
Svi ostali bili su jebena
kolateralna šteta.
Da prodaju priču kako je to bila
slučajna pucnjava, a ne ubojstvo.
Svi ostali koji su upucani,
ispalo je sranje.
Dobro, tko ga je želio ubiti?
Zašto? -Komplicirano je.
Pucnjava je bila oboje,
demonstracija i upozorenje.
Što je ovo?
To je sav dokaz koji trebate.
Dokaz?
Ovo nije dokaz. Što vi imate s tim?
-Čujte, vrijeme ističe.
Samo vi to pogledajte, inspektore.
Obećajem, na sva vaša
pitanja bit će odgovoreno.
Inspektore, nemojte me
tražiti, ugrozit ćete nas obojicu.
Morate mi vjerovati.
Vjerujte mi i otkrit ćete istinu.
Oprostite. Oprostite, gospodine.
Je li to stvarno potrebno?
Suviše precizno.
Viđali ste Jacka Simona svakog
jutra, zadnjih 6 mjeseci?
Da, činio mi se kao krasan momak.
Tog jutra, prije nesreće, je li
se ponašao imalo drugačije?
Osim što je sve razvalio?
-U redu je, u redu.
Idemo drugačije.
Recite mi što se dogodilo.
Radio je sve kao i svakog drugog dana.
Nije rekao ništa neobično.
Odjednom, kao da se ugasio.
Kao da su mu se oči ispraznile,
kao da je neka druga osoba, znate?
Danas je 2. svibanj, 2017.
Ovo je prvo uspješno
bilježenje hibridnih snova.
Vic!
Victor!
Dođi, što to radiš?
Siđi dolje.
Nisam te došao uhapsiti, sinko.
-Dobro... -Dođi.
Što si to radio? -Krenuo sam na
trčanje. -Da? -Premoren sam.
Morao sam trčati,
da mi se krvotok pokrene.
Dobro, zvekane.
Trebam tvoju pomoć. Dođi.
Isuse, sav sam se preznojio, Vic.
-Ne zanimaju me tvoji osobni problemi.
Ako opet budem tako morao trčati
za tobom, ustrijelit ću te u koljeno.
Moram saznati što je ovdje.
Pogledao sam, ali sve je
kriptirano. -Otkud ti to?
Koji je to kurac? -Nemam pojma.
Možda ovo.
Ma daj, još igraš poker preko
interneta? -Da. -Nikad ne pobjeđuješ.
Uvijek pobjeđujem.
-Nikad ništa od tebe.
Da, pobjeđujem. Dobro
mi ide, hvala na pitanju.
Da, jebena debilana.
Javi mi ako nešto nađeš.
To nije debilana, već pametan sport.
Šupčino.
Još jedno prekrasno
jutro, ovdje na jugu.
Ponesite kišobrane, jer
niski tlak kreće prema nama.
Nešto nam nosi!
70% posto da će kišiti.
Budite uz nas i svakog sata
poslušajte vremensku prognozu.
Vraćamo se starim pjesmama,
ovdje na 97.3 KBSG.
Senator Jones je tri puta pogođen.
Bila je to precizna pucnjava, Phil.
FBI je zatvorio taj slučaj.
Čak i ako ima nešto veće
u tome, to više nije naš slučaj.
Vratimo se pravom policijskom
poslu, još otvorenim slučajevima.
Ne znam, stari.
Žrtve su bile slučajne.
Meta je bio senator.
Daj, to se uopće ne uklapa.
Pucnjava, nedostatak motiva, poligraf...
Da se provozamo? -Može.
Imam tu adresu.
G. Peterson? -Profesore.
Zovem se inspektor Ross,
a mog kolegu ste već upoznali.
Oprostite, ne izgledate mi poznato.
Možemo li ući?
Nešto bismo vas pitali.
O čemu se radi?
-O pucnjavi u gradu.
Pričali smo o tome u parku.
-Tjednima nisam bio u parku.
Dobro pamtim lica, sjetio
bih se da smo se upoznali.
Spomenuli ste mom kolegi da je
optuženi za pucnjavu bio nevin.
Uvjeravam vas obojicu da
nemam pojma o čemu pričate.
Ako nemate ništa protiv,
kasnim na sastanak.
U redu je, sami ćemo izaći.
Na brzinu, mogu li se
poslužiti kupatilom?
Zadnja vrata s desne strane. -Hvala.
Da, oprostite zbog svega ovoga.
Moramo biti temeljiti kad
istražujemo ovakve stvari.
Strašno je što se dogodilo tim ljudima.
Znate, provjerio sam vaša
istraživanja, jako moćne stvari.
Malo iznad mog platnog razreda, ali...
Znate li gdje mogu naći
dr. Chrisa Downeya?
Naravno, na groblju Mission.
Chris je umro prije 8 mjeseci.
Evo, ako se predomislite.
Kao što rekoh, inspektore, nikad
se ranije nismo sreli. -Razumijem.
Zadovoljan? -Ovo nije u redu.
Taj tip prije dva dana nije bio u
kolicima, kužiš? Šetao je, poput nas.
Tip me je nazvao i gledao u oči.
Bio je na nogama, ispričao mi priču o
tom sranju. -Mrzim ti to reći, Mitch.
On je u tim kolicima već 4 godine,
vidio sam njegov dosje.
Misliš da gubim razum? -Kapetan
ti je rekao da se držiš stola. -Phil.
Ostavi se toga.
Dobro jutro, hvala što se nazvali
BlackSun Weapons & Technology.
Mogu li vam pomoći? Oprostite,
g. Norris nije dostupan. Da, pozdrav.
Dobro jutro, Alice.
G. Norris, Clarence Peterson je jutros
neuspješno pokušao ući na naš server.
Profesor je zaboravio lozinku?
Pa, ako je imao problema, moramo
mu pomoći, zar ne? -Da, gospodine.
Da, baš sam vam htio javiti. Neka dva
inspektora su se raspitivala. -Stvarno?
Što ste im rekli? -Ništa.
Netko je pokušao ući na vaš server,
profesore. Jeste li znali za to?
Bez brige, pobrinut
ću se za to, kao i uvijek.
Pazi, dušo. Nemoj uprljati odjeću.
Mama će znati da smo išli na sladoled.
Katie? Katie!
Ostani dolje, dušo. Ostani dolje!
Što se dogodilo, Mitch?
Bio je neki tip. Imao je pištolj.
Ne znam, sve se tako brzo dogodilo.
Ne znaš? Kako to misliš, ne znaš?
Što je moglo biti tako važno
da nisi gledao na cestu?
Ne, gledao sam na cestu. Samo...
U redu...
Znaš što? Ne mogu sada o tome.
Bolje idi. -Angela.
Angela.
G. Peterson, nije prekasno
da nam kažete sve što znate.
Čuješ li, šupčino? -Jebem ti mater!
Znaš li da je u tom autu bila mala
curica, a sad je na intenzivnoj?
Znamo da si upetljan u to.
Znaš što, šupčino?
Pustit ćemo te zbog nedostatka
dokaza. Danas je tvoj sretan dan.
Mitch.
Misliš da ne znam da si upao u probleme?
Rekao sam ti da ostaviš
Petersona na miru.
Nisi imao razloga da ga uhapsiš.
-Tražim samo 5 minuta s njim, kapetane.
Znam da je nekako upetljan u to.
Ne, pustit ćemo ga, jer
nemamo razloga da ga zadržimo.
Ne želim kršiti pravila zbog tebe.
Upozorio sam te, a sad su se stvari
sjebale. Nisi mi ostavio mogućnosti.
Moram te suspendirati.
-To je sranje, kapetane.
Još jednom mi tako udariš
po stolu, jebeno ću te ubiti!
Što si ti to umišljaš, frajeru?
Imaš plaćeni dopust, idi kući.
Uživaj sa ženom, blagdani su.
Nemoj da idemo na drugi nivo,
jasno? -Ma, daj. -Ne čini to.
Da, gospodine.
Što je? -Koji si kurac namjeravao,
hapseći Petersona?
Što dobroga mogu očekivati
Angela i Katie, ako te otpuste?
Misliš da mi se sad baš jebe
za ovaj posao? Evo što znam.
Pošli smo do Clarencea,
netko me pokuša ubiti.
Ma daj, ne razmišljaš mozgom.
-Ne znaš ti to, Phil.
Nisi bio tamo.
Kurvin sin.
Bok! -Nije pravo vrijeme, Vic.
Ovo je nanotehnologija. Jebeno luda,
vanzemaljska tehnologija.
Što ti to znači? -Nemam jebenog
pojma. -Što? -Nemam pojma.
Mislim da ni ljudi koji su to
napravili ne znaju čemu služi.
Što je s diskom? -Tako naprednu
tehnologiju koristi samo vojska.
To mi ništa ne govori, Vic,
pošto ne znam čemu služi.
Čuj, uspio sam povući
neke kodove s ovog čuda.
Morao sam prestati,
jer je počelo zivkati kući.
Kući? Kako to misliš?
Kakvoj kući? -Nisam čekao da saznam.
Čuj, ne želim imati posla s ovim.
-Ti si jedini kome vjerujem.
Jedini koji to može učiniti, duguješ mi.
Ništa ti ne dugujem.
Ne, već sam ti se odužio.
Već sam ti se odužio. Da nisam,
bio bi već odavno mrtav.
Trebam tvoju pomoć, molim te.
Ne znam.
Dobro, ali nikome od nas se
neće svidjeti ako nešto pronađem.
Netko je progovorio.
Kunem se bogom.
Kunem se bogom, nisam rekao ni riječ.
Čuj, obećao si me izvući iz
ovih jebenih kolica, ako ti pomognem.
Sad mi je policija pred vratima.
Želim van iz toga.
Želiš van?
Dobro, vani si.
Odvezi g. Petersona kući.
-Da, gospodine.
Da, gospodine? -Još samo nešto.
Želim izbjeći potencijalne prijetnje.
Saznaj što ovaj inspektor zna, može?
Posluži se ženom.
-Sigurni ste? -Da, obavi to.
Žao mi je.
Još ima vremena da mi kažeš istinu.
Istinu. -Da.
-Čiju istinu, Kyle? -Sviđa ti se čaj?
Jebem ti!
Onog pajkana si nahranio mrvicama.
Želiš van? Želiš izaći iz tih kolica?
Sad si vani, dobio si što si tražio.
Izdajniče!
Jebeni algoritmi.
Da? -Imamo neovlašteni upad na server.
Otkuda dolazi? -Pokušavamo
to ustanoviti, gospodine.
Ako taj disk padne u krive ruke...
-Da, gospodine. -Nađite ga. Odmah!
Identitet potvrđen.
Dobrodošli, g. Norris.
Halo. -Kako si, stari?
Zovem samo da te čujem. Jesi li dobro?
-Što misliš kako mi je, Phil?
Onaj kurvin sin mi je smjestio
dijete u bolnicu, trebam odgovore.
Ne pomišljaj na to.
-Idem popričati s Petersonom.
Drži se po strani, Mitch. -Oprosti.
Znam što moram učiniti.
-Samo se drži...
Sranje!
Petersone, samo bih vas nešto pitao.
G. Peterson. Nisam vas došao uhapsiti.
Petersone, neću vas uhapsiti. Samo...
Mitch, znam da si ovdje.
Vani sam ti vidio auto.
Phil. Daj, stari... Nisam ga ja
ubio, ovakvog sam ga našao.
Mitch, ne znam što je s tobom. Dajem
ti jedan sat, a onda ću prijaviti.
Hvala ti, Phil.
Sranje.
Dobrodošao kući, dušo.
Mislio sam da si u bolnici, uz Katie.
Nedostajao si mi, došla
sam kući da budem s tobom.
Što je bilo, dušo? Zar me ne želiš?
Angela, slušaj me, jasno?
Nešto se desilo.
Ne vraćaj se u ovu kuću. Moraš otići
u bolnicu i čekati moj poziv. -Dobro.
Razumiješ? -Smiri se.
Angela, slušaj me.
Neću se sad jebati s tobom.
Dušo. -Što to radiš? -Opusti se, dušo.
Zar me ne želiš?
-Koji ti je kurac?
Jebem ti, što to radiš?
-I mislila sam da želiš grubo.
Što to radiš?
Sređen je i spreman za prijevoz.
-Dobro obavljeno.
Gospodine? Mislim da je
posumnjao da nisam ona.
Dolaziš na predstavu, zar ne?
-Naravno, dušo.
Katie!
Dolaziš na moju predstavu, zar ne?
-Da, dušo, ne bih to nikako propustio.
Dobro jutro, sunašce.
Što si učinio s mojom ženom, kopile?
-Možda jesam, a možda i nisam.
Izgleda ti poznato? -Ne. -Ne.
Daj, inspektore.
Misliš da bi bio ovdje, da nisam
saznao da znaš što je ovo?
Dobro, daj da te nešto pitam.
Jednog dana se probudiš
i odjednom imaš moć...
Da izliječiš sve bolesti, iskorijeniš
glad, zaustaviš rasizam i ratove.
Ali, cijena toga je da ubiješ dijete...
Jedno malo, nevino dijete.
Bi li mogao?
Bi li ubio to dijete, da riješiš
svjetske probleme i spasiš čovječanstvo?
Postoji isti ovakav disk i znam
da si ga pokušao dešifrirati.
Jebi se!
Reci mi, samo mi reci gdje je.
Hajde, reci mi.
-Ne spašavaš ti živote, ne.
Ti si obični ubojica.
-Nema ubojstva u ratu!
Želio bih te natući do jebene
smrti, jebenim šakama, ali neću.
Jer, sad sam gospodin.
Nekad sam bio ubojica.
Jebeni američki vojnik.
Razumiješ li što ti govorim?
Ja sam domoljub koji štiti našu
slobodu i čuva naš način života.
Mada su umrli neki koje volimo,
te žrtve su spasile milijune ostalih.
E sad, jesi li ti vojnik?
Jesi li spreman umrijeti za domovinu?
Imaš još jednu priliku, gdje je?
Jebi se! -Doktore.
Pokrećem odbrojavanje.
Slušaj me, cijena
slobode je uvijek visoka.
Ali, Amerikanci, pravi
Amerikanci uvijek su je plaćali.
Put koji nikad ne bismo odabrali
je put predaje i pokoravanja...
Nekim šupcima, turbandžijama, nacistima,
britanskim krelcima, nećemo tim putem.
Na krivoj si strani, vojniče.
Na krivoj si strani!
Ako taj disk padne u krive
ruke, sav naš trud je bio uzaludan.
Vjeruj mi, ti glupi seronjo,
neću to dopustiti.
G. Norris, Ekipa 1 vas čeka u Odjelu 7.
Vrijeme je. -Idemo.
Najgore od svega, gospodo, oružje
je jače, točnije od naših vojnika...
I ranjivije na bojišnici.
Ali, sad ću vam pokazati...
Naši vojnici se više neće bojati smrti.
Vojnik koji je uvježban, ne može
stradati. Poslušajte metak.
Vrhunsko oružje.
Dobro, kad će ove jedinice
biti spremne za borbu?
Za dva tjedna.
-Zanimljiva lutkarska predstava.
Zapamtite, imam stvarne
vojnike na bojišnici.
Trebamo tajnost.
Ovaj, element iznenađenja.
Znate što, trebamo rezultate.
Trebate mrtva tijela i ja ću
vam ih dati. Slijedite me.
Dobrodošli natrag, dr. Downey.
-Možemo li malo ostati sami, molim?
Želim da se malo opusti.
Brava zaključana.
Inspektore Walker.
Chris Downey.
Upoznali smo se preko mog
starog kolege Petersona?
Kako to mislite, starog kolege?
Ovdje se dešavaju stvari
koje ne možete shvatiti.
Dobrodošli natrag, g. Norris.
Sustav pokrenut.
Gospodo, ovo je glavni centar
Organizacije za izučavanje podsvijesti.
Ili SOAP, kako ga nazivamo.
-60 sekundi do prijenosa podsvijesti.
Prijenos uživo na ekranu.
Odjel 3 spreman za pokretanje SOAP-a.
Odjel zatvoren. Molim odstupite.
Čemu te cijevi? -Krio cijevi pomažu
spuštanju tjelesne temperature...
Ostavljaju tijelo u skoro smrznutom
stanju, da se osobi ugasi mozak.
Operacija Alpha 773 Tango napreduje.
-Ovo je operacija uživo?
Povezani smo s njegovim uhom,
kad ga koristimo za ispitivanje.
Postavke završene.
Spremno za izvršenje.
Izvršenje.
Pokrenut prijenos podsvijesti.
Para ispuštena.
Sučelje pokrenuto.
Obavljam prijenos podsvijesti.
Prijenos dovršen.
Operacija izvršena.
Šest najtraženijih terorista jebeno
je sređeno, bez američkih žrtava.
Kako štitite život vojnika?
-Uračunati su neki rizici.
Ako se vojnik ne vrati
na vrijeme, a meta umre...
Sigurno ćemo izgubiti
tog američkog vojnika.
Vojnici su vrhunski obučeni,
toga će biti vrlo rijetko.
Ako umru, isključit ćemo trenutnu
podsvijest u vojnikovom tijelu.
Ne želimo da teroristi šeću u
vrhunski obučenim tijelima naših trupa.
Ne, ne želimo.
Gospodine, postigli smo kratak rok za
ono što bi trebale godine i brojni životi.
Norris, zadivili ste me.
Svijet je već sad sigurnije mjesto.
Ima li vremenskih ograničenja?
Omjer je dug. -Je li to ispitano?
Imamo živi dokaz.
Sabotirao sam tvoju istragu,
ja sam čovjek od znanosti.
Ne vjerujem u boga.
Ali, imao sam snove.
Snove o ljudima koje nisam upoznao,
o mjestima gdje nisam bio.
Vidim njegova sjećanja.
Danas nećemo umrijeti, vojniče.
Čuješ li me?
Reci mi, kako je to moguće?
Jedino što mogu reći jest...
Nemojte to sjebati. Već ste
dovoljno novca ulupali u ovo.
Kako to misliš?
Tvoj odbor je potvrdio, Morgan.
Dogovorili smo posao.
-Nije to još ništa, stari moj. Bravo.
Ovo nije trebalo biti moguće. Primarna
podsvijest trebala je potpuno nestati.
Pljunuli smo majci prirodi u
oko i ona nam je uzvratila.
Botovima treba jedan sat
da prikažu mozak osobe.
Nemamo previše vremena
prije nego te potpuno spojimo.
Onda ćeš trajno biti u našem sustavu.
Radit će s tobom sve što žele.
Gledat će tvoja vizualna
sjećanja, pratiti tvoju lokaciju.
Jednom kad nađu disk,
ti i tvoja žena ćete umrijeti.
Vjeruj mi, ne želiš
skončati kao Jack Simon.
Straža!
Pridržite ga dok mu pregledavam
životne funkcije, molim.
Inspektor Ross. -Jesi li vidio Mitcha?
Ne javlja mi se, već se bojim.
Probudila sam se i ne
sjećam se većine vremena.
Posljednje čega se sjećam je
kad sam dala krv u bolnici za Katie.
Stvarno se brinem za Mitcha.
-U redu je, Angie.
Ostani gdje jesi, naći ćemo Mitcha.
Brini se o Katie. Poslat ću
jedinice da paze na bolnicu.
Zvat ću te čim nešto načujem.
Jebote, što je ovo?
-Nov način ratovanja.
Norris je napravio listu za odstrjel...
Na njoj su mnogi visokopozicionirani
dužnosnici poput senatora Jonesa.
Senator Jones je pokušao ugasiti projekt.
Kurvin sin. Ugasi to.
Nije to tako jednostavno.
-Mora da postoji neki prekidač.
Ovdje smo, na nižem nivou 5.
Jedini način da ga ugasimo jest da
prodremo u mrežu na nivou 2.
Trebat će nam par biometrijskih
očitanja da pristupimo.
Ubit će te prije nego stigneš
do vrata. -Mene će ubiti.
Ti ćeš ući unutra.
Pokazat ćeš mi kako se ovo gasi.
Sranje.
Lokacija određena.
Koordinate poslane vašoj osobnoj
komunikacijskoj jedinici.
Dobrodošli natrag, dr. Downey.
-Inspektor Ross.
Učinio sam to. -Mitch.
-Prekinuo sam. -Što?
Sredio sam ga. -Znam da se svašta
događa, popričajmo o tome.
Doći ću po tebe, gdje si?
Mitch, uspori malo, stari. Uspori
malo. -Učini to, prati poziv.
To je Mitch. -Pratite taj poziv.
Sranje.
Bok. Nitko više ne zna pokucati,
samo ulaze kroz vrata.
Znaš li zašto sam ovdje?
-Naručio sam pizzu prije sat vremena.
Ne izgledaš mi kao dostavljač pizze.
Nemam pojma zašto si ovdje.
Pa, zašto si ovdje?
Predaj mi disk. -Disk?
Ne znam o čemu pričaš, kakav disk?
Mogao bih ti dati neki, ali...
-Neću te dvaput tražiti, momče.
Gdje je prokleti disk?
Stik? -Hajde.
Trebao si reći da tražiš stik,
znao bih o čemu govoriš.
Zašto si rekao disk?
To ima mnoga značenja.
Stik. Nema potrebe da ciljaš
u mene, to je jebeno ludo.
Uzmi ako si to tražio, on mi je to dao.
Ne želim ga, tvoj je.
Uzmi ga, uzmi tu jebenu stvarčicu.
Eto ti tvoj disk.
Otkriveno probijanje
osiguranja na nivou 7.
Uzbuna! -Dođi ovamo. -Prodor
neovlaštenog živog oružja na nivou 7.
Hajde, izađi van. Gdje si?
Samo želim disk.
Koliko još vremena imam?
-Dvije minute.
Ovu zgradu posjeduje BlackSun
Weapons & Technology.
Ulazimo kroz glavni ulaz.
Ima tri kata prema dolje.
Ne znamo što se tamo dešava...
Moram popričati s inspektorom
Mitchom. -Ruke.
Pokaži mi svoje ruke. Pokaži
mi svoje ruke! Polako.
Dao mi je da radim na ovome,
ima tu nekog ludog sranja.
Samo m to želim vratiti.
-Što ti imaš s Walkerom?
On je osumnjičenik.
-Mitch je osumnjičenik?
Čujte, ništa on nije učinio.
Imam dokaze na ovom stiku.
Tu su neka ubojstva i neko
ludo oružje. On je nedužan.
Ne želim imati posla s tim.
-Daj mi to.
Ništa nisam vidio. Ne želim...
-Dođi sa mnom. Hajde!
Ugasi to!
Dobrodošli natrag, dr. Downey.
Nedopušten pristup. -Zaključano je. Ne
dozvoljava mi pristup gašenju sustava.
Makni se! -Ne, nemoj!
-Sredit ću ga. Makni se!
Pozor. Prekid rada servera.
Slijedi pad sustava.
Dobra večer, dam i gospodo,
prijatelji, kolege vojnici.
Želio bih vam predstaviti
zaslužnog čovjeka, g. Kyle Norris.
Dame i gospodo.
Hvala vam. -Kakvog li pogleda!
Nema ništa bolje od gomile
opuštenih i slobodnih Amerikanaca.
Koji uživaju bez straha od
napada nekih turbandžija...
Koji ih otimaju ili ubijaju,
kao što su ubili i mog sina.
To me vodi do teme koju bih
podijelio s vama, ako mi dopustite.
Kratko će potrajati, samo
odložite vaše čaše i vilice.
Dame i gospodo, znate da smo
slobodni jer smo se izborili za to.
Uz naš projekt, bit ćemo
bilo tko, bilo gdje i bilo kad.
Pozor, sustav nestabilan.
Slijedi pad sustava. -Pokrenuo si pad
sustava. -Baš dobro. -Ne, nije dobro.
Bez ispravnog prekida sustava,
mreža će postati nestabilna...
Ali, neće se uništiti. Gotovo je.
Norris je previše moćan,
nećemo se odavde izvući živi.
Ne, nemoj.
Sustav je previše nestabilan.
U najboljem slučaju,
ostat ćeš u Norrisovom tijelu.
U najgorem, oboje ćete umrijeti.
Nemam nekog izbora
Pozor, sustav nestabilan.
Pokretanje hitnih sustava.
Odjel 3, spremno pokretanje SOAP-a.
Odjel zaključan.
Molim, odstupite.
60 sekundi do prijenosa podsvijesti.
Sučelje pokrenuto.
Pokrenut prijenos podsvijesti.
Para ispuštena.
Prijenos podsvijesti u tijeku.
SOAP u tijeku.
Moram vam nešto povjeriti.
Odgovoran sam za smrt senatora Jonesa
i nekoliko drugih državnih dužnosnika.
Ovaj program nije dobar.
Nije dobar za mene, za vas, za
našu djecu, za našu domovinu.
To je opasna tehnologija u rukama
ljudi koji glume domoljublje...
Mada su opasni ljudi,
koji ne bi trebali ni postojati.
Razmislite o ovome.
Dječak koji nikad u životu nije
pucao, platite mu 300 dolara...
Naruči borbenu pušku i puca u školi,
preciznošću uvježbanog strijelca.
Ubije mnogo mladih života i to u jeku
važnog glasovanja o kontroli oružja.
Slučajno? Teško.
Prikladno, naravno.
Predlažem da se žurno
prekine SOAP projekt.
Za dobro svih, vječno i zauvijek.
Hvala vam.
Pozor. Otkriven neovlašten pristup.
Sustav zaključan. Pozor.
Pokrenut pad sustava.
Napustite prostor.
Sustav zaključan. Pozor.
Pokrenut pad sustava.
-Gdje je Mitch?
Napustite prostor.
-Izvadi ga iz toga.
Već sam pokušao, izbacuje me van.
Mislim da nisi čuo što sam rekao.
-Sustav zaključan.
Odmah ga vadi van! -Ne mogu!
Jebem ti, što se to događa?
Kurvin sine!
Zdravo.
Stari, zovem se Mitch Walker,
ja sam policijski detektiv.
Ne pucaj u mene.
Nije ovako kako ti se čini. -Vjerujem ti.
Vjerujem da si jebeni izdajnik i
sramota za svoju domovinu. -Jebem ti.
Hajde, stari. Tako je, da.
Stani. Neovlašten pristup
osiguranom području.
Otkriven sigurnosni propust.
Otkrivena neovlaštena živa oružja.
Otkriven neprijateljski odgovor.
Uklanjanje prijetnje.
Hajde, idemo.
Idemo, starče. -Koga zoveš starcem?
Upravo sam ti spasio dupe.
Stiže nam konjica.
Stvarno imaš muda, Walkeru.
I prilično zanimljive prijatelje.
Gospodine.
Dobro si?
-Kao da me pregazio autobus.
Ali, nije loše. -Nikad mi nisi
zahvalio što sam ti spasio dupe.
Imaš li onaj disk? -U posjedu
je policije. Predao ga je.
Nikad me nije pitao jesam li ga presnimio.
Već bi trebalo biti na svim vijestima.
Gle koga sam našao.
Baš si frajer.
Oprosti, dušo. Znam da ti
nikad ne bi naudio Katie.
Namjeravate li mi reći
što se uopće desilo ovdje?
Možda sutra.
Prijevod i obrada: Lula&Valkanela
-=Weaponized=- 2016.
Specijalno za forum IPTV Zezanje